"،على منتديات الديفيدي العربي"
"www.dvd4arab.com"
"Tamed © تــرجــمــة"
"Kick-Ass © 2010!"
حارس الكون الذي"
".يحمينا من قوى الشّر
،يستطسع الامساك برصاصة"
".وإيقاف قطار مسرع
".ويجتاز مبنى عالٍ بقفزة واحدة"
!أعلى في السّماء" -
"أهذا طائر أم طائرة؟ -
،ساعي بريد بالنهار"
".وحامي المدينة ليلاً
(يحمي سكّان (نيويورك"
".من قوى الشّر
العالم تحت حماية مجموعة رائعة"
"...من الرّجال والنّساء الرائعين
الذين كرّسوا أنفسهم"
".لمحاربة الجريمة
".مسافر غامض من بعد آخر"
".لديه قوى تفوق قدرات البشر العاديين"
لطالما تساءلت لمَ"
"لم يقم أحد بهذا قبلي؟
،أعني مع كلّ هذه القصص المصوّرة"
"...والأفلام، والمسلسلات
ستظنّ فعلاً أن ثمّة"
".من سيقوم بصنع زيّ لنفسه
"هل حياتنا ممتعة إلى هذه الدرجة؟"
هل حياتنا العلمية والعملية ممتعة"
"لدرجة أنّي الوحيد الذي تخيّل القيام بهذا؟
".صارحوني بربّكم"
،في لحظة ما من حياتنا"
".أردنا جميعاً أن نكون بطلاً خارقاً
".هذا ليس أنا، بالمناسبة"
هذا رجل أرميني يعاني"
".من مشاكل عقليّة
"فمن أنا إذن؟"
".(أنا "البطل الرائع" (كيك-آس"
"...قبل ستّة أشهر"
،هذا أنا"
".قبل أن تقع هذه الأحداث الجنونية
أعتقد أنّي آخر شخص"
".تتوقعونه أن يكون بطلاً خارقاً
،ليس لأنّي أعاني من خطب ما"
".لكنّي لم أكن مميزاً أيضاً
!الغبيّ
،لم أكن مولعاً بالرياضة"
".ولا الرياضيات ولا الألعاب
،لم أحدث ثقباً في أذني ولا أعاني من اضطراب الأكل"
".(وليس لديّ 3000 صديق على (ماي سبيس
،قوّتي الخارقة الوحيدة"
".أنّ الفتيات لا يستطعن رؤيتي
،ومن بين أصدقائي"
".لست الطريف بينهم
،كأغلبية من هم في عمري"
".كنت أعيش وكفى
.طاب صباحكم
،افتحوا كتبكم رجاءً
.المشهد الثاني من الفصل الثاني
،إن دخلتم عليّ بغرفتي"
"...فستجوني أشاهد التلفاز على الأرجح
أو أتحدّث مع"
".(صديقي (تود) على الـ(سكايب
"هل تشاهد (فاميلي غاي)؟" -
.كلاّ -
وأنا كذلك، ادخل لهذا"
".الموقع الإباحي، إنّه رائع
،أو الاستمناء"
".بتخيّل أستاذتي في الإنجليزية عادة
،(ديف ليزوسكي)
.لا تعتقد أنّي لم ألاحظ نظراتك لثذيي
،(أريدك أن تتحسّني بيديك يا (ديف
.أرجوك
ساعدني الاستمناء بالطبع على النجاة"
".من الحياة اليومية بالمدرسة
،لكن بصراحة"
".لا يلزمني الكثير لأنطلق
،أقسم لكم، عندما تتوازن نسبة هرموناتي"
".ستهوي قيمة أسهم المناديل الورقية بشكل كبير
،(ديف ليزوسكي)
ألا يجب أن تركّز على (هاملت) الآن؟
،(نعم يا سيّدة (زين
.معذرة
،لكن لا تسيئوا فهمي"
".أحبّ فتيات من عمري أيضاً
".(خصوصاً، (كيتي دوما" -
".مرحباً يا "جميل -
.مرحباً
.كلاّ
،(كنتِ تعنين (إريكا
.أعرف ذلك، كنت أمزح بالطبع
.حسنٌ، لا بأس
!ربّاه
.(انظرا، أنا أمّ (تود
.هذا مضحك، وهذا أبوك
.بل ما تزال أمّي في الواقع
!اللّعنة
".كنت شاباً عادياً"
،لا عناكب مشعّة"
".ولست من كوكب هالك
قال (تود) أنّهم ما يزالون يصنعون
.حبوب (كونت شوكولا) للإفطار
لم يعودوا يبيعونها
.في المحلات فقط
،ماتت امّي من تمدّد الأوعية الدموية بالمطبخ"
".وليس من طرف قاتل بزقاق مظلم
"...فإن كنتم تتوقّعون"
!سأنتقم لكِ يا أمّاه
".فلا تنتظروا ذلك"
،أعني، بعد 18 شهراً من موت أمّي"
".ما تعلّمته هو أنّ الحياة تستمرّ
هل غيّروا صورة النحلة؟
.كلاّ
"أتوميك كوميكس) للقصص المصوّرة)"
كيف لم يحاول أحد من
قبل أن يكون بطلاً خارقاً؟
،لا أعلم
.ربّما لأنّه أمر مستحيل أيّها الغبي
،أن تضع قناعاً وتساعد الناس
كيف يكون ذلك مستحيلاً؟
.هذا ليس بطلاً خارقاً
،بل يجب أن تكون لديك قوى خارقة
.كالطيران وما شابه، وإلاّ تكون مجرّد بطل
،ما يقوله ليس بطولياً
.بل جنونياً
،(بروس وين)
.لم تكن لديه قوى خارقة
،لكن لديه أغراض غالية غير موجودة
.ظننتك تعني القيام بذلك في الواقع
،(نعم يا (تود
.هذا ما عنيته
إن قام أحد بذلك في الواقع
.فسيتعرّض للضرب
.وسيموت باليوم الأوّل -
.باليوم الأوّل -
،لا أقول وجوب القيام بذلك
أتساءل فقط عن عدم قيام أحد بالأمر؟
من بين ملايين الناس الذين يحبّون الأبطال
.الخارقين، كنت لتظنّ أنّ ثمة من سيحاول
ألا يزعجكم ذلك؟
،(يتمنّى الآلاف أن يكون مثل (باريس هيلتون
.(ولا أحد يتمنّى أن يكون (سبايدر مان
ما بالها؟
.كأنّها لا تملك ثديين
،ربّما يكون شريطاً إباحياً
.لا يملك شريطاً إباحياً
ألم تشاهدا من
قبل "ليلة عن (سبايدرمان)"؟
.انظرا من أتى
،أهذا شعوري لوحدي
أم أن (كريس داميكو) شخص بائس؟
أجل، لا بدّ أنّه شيء مريع أن يكون
.والدك غنياً ويشتري لك كلّ ما تشاء
،كنت أتمنّى لو لم تقل شيئاً
.فحاله تدفعني للبكاء
.الحقيقة أنّه وحيد دائماً
،يجب أن نتحدّث معه
.إن كان يريد أن يتسكّع معنا
...لم أقصد أن أتحدث معه، فقط
،فكّر بالأمر
.سيكون أمراً رائعاً
،إن أصبح صديقنا
.فلن يعبث معنا أحد بعد الآن
.(هيّا يا (تود
أتريد التحدّث معه؟ -
.لا، لا، لا، لا -
أتريد الذهاب للتحدث معه؟
.سأدعكَ تخرج
.ديف)، (ديف) سيفعل) -
.ديف) سيذهب) -
لمَ؟ -
.ديف)، يجدر بك فعلاً أن تذهب) -
.أحمق... جبان -
.(لا تخف يا (ديف -
!اغرب عن هنا
هل أفلت منك شيء هناك؟ -
.أجل. أظنّني تغوّطت في سروالي -
.إلى اللّقاء -
.لو كنت مكانك لأوسعته ضرباً
،(تود)
ومتى أوسعتَ أحداً ضرباً في حياتك؟
،لا يهمّ
.كنت سأضربه بركبته
.كلامك غير منطقيّ
،ستقتحم قوّة "عصا (باتمان)" مجاله الطاقي
...مما سيجعله ضعيفاً
...حسناً، لكن كما تعلم -
.دورية المخنّثين -
.الهواتف والمال -
.ليس مجدداً -
.هاتفك -
.لا أملكه، سرقه أحدهم الأسبوع الماضي -
.مخنّث -
.أعطني الكيس -
.إنّها مجرّد قصص مصوّرة -
أتريد أن تجرح؟ -
انظروا لهذا الحقير"
".ينظر ولا يكرّك ساكناً
".صارحوني بربّكم"
هل كنتم ستتصرّفون بطريقة"
"مختلفة عنه؟
نرى شخصاً في ورطة"
".ونتمنّى لو نساعده، لكنّنا لا نفعل
،في عالمي"
".كان الأبطال في القصص المصوّرة فقط
،وأعتقد أنّه لا بأس بذلك"
".لو كان الأشرار في عالم الخيال أيضاً
".لكنّهم ليسوا كذلك"
"شركة (فرانك) للأخشاب"
،(أقسم لك يا (فرانكي
.لستُ أكذب عليكَ
،يظهر هذا اللعين من العدم
.ويوسعنا ضرباً ويسرق كلّ المخدرات
الذي يبدو مثل (باتمان)؟ -
.(لم أقل أنّه يبدو مثل (باتمان -
،(بلى يا (تري
.(قلت أنّه يبدو مثل (باتمان
.قال أنّه مقنّع وما شابه -
.(وعباءة؟ - أجل، مثل (باتمان -
،(لم أقل أنّه مثل (باتمان
".(لم أذكر قطّ كلمة "(باتمان
،حسنٌ
.(دعني أشرح لك المشكلة يا (تري
عميلنا لدى الرّوس
.يروي قصّة مختلفة
طبقاً له، بعتهم مخدّراتي
.واحتفظتَ بالمال لنفسك
!هذا كذب
لا أصدّق أنّك تثق بكلمة
!روسي لعين يا صاح
،(دعني أرَ يا (تري
ما المرجّح أكثر؟
،أن تكون وغداً طمّاعاً
أو أن (سوبرمان) يسرق مخدّراتي؟
.(بل (باتمان -
.(لم أقل أبداً أنّه (باتمان -
!هذا يكفي
،ابني ينتظرني لمرافقته للسينما
.وأنا لن أخيّب رجاءه ذاك
.جو)، أنتَ المسؤول)
.(هذا عذر أقبح من زلّة يا (تري
.معذرة عن تأخري يا صاح -
.سيبدأ عرض الفيلم بعد 10 دقائق -
.لا بأس
.ستفوتنا العروض الدعائية فقط -
.لكنّي أريد شراء بعض الفشار أولاً -
،عندما نصل
اهتمّ بشراء الفشار، حسنٌ؟
وماذا تريد كشراب، (بيبسي)؟ -
.أجل -
،(واشترِ له قنينة (بيبسي
.وأنا مشروب (آي سي) ممزوج
.كمزهم للأحمر والأزرق معاً
.(وعلبة من حلوى (تويزلرز
".أساءت القصص المصوّرة الفهم"
لا يتطلّب الأمر التعرّض لصدمة عاطفية أو"
".إشعاعات فضائية أو خاتم قوّة لتصبح بطلاً خارقاً
فقط مزيج متناسق"
".للتفاؤل والسذاجة
"الوثائق مرفقة"
.أنت رائع يا هذا
،هيّا
!أرني ما لديك
"...في أثناء ذلك"
.أبي، أنا خائفة -
.حبيبتي (ميندي)، أنت بالغة الآن، ولا داعي للخوف -
هل سيؤلمني ذلك؟ -
.للحظة فقط يا حلوتي -
.سرعة الرصاصة... 700 ميل في الساعة -
.700ميل في الساعة -
،طلقة عن قرب مثل هذه
...ستطيح بك بقوة بالتأكيد
.لكنّها ستكون مثل لكمة بالصّدر فقط
.لا أحبّ تلقّي اللكمات بصدري
.ستكونين بخير يا حبيبتي
ما رأيك، هل كان ذلك مؤلماً؟
بل ممتع، صحيح؟
.بتّ تعرفين الشعور الآن
لن تخافي حين يهدّدك
.مدمن حقير بالمسدس
.لن أخاف منه على أي حال -
.هذه ابنتي التي أحبّ -
،انهضي
.طلقتان أخريان ونعود للمنزل
مجدداً؟
فقط لو عرّجنا على
.نادي البولينغ عند عودتنا
نادي البولينغ؟ -
.أجل، وبوظة بعدها -
،حسنٌ، رصاصتان أخيرتان
...دون أن تبكي
أو تتذمّري
.ونكون متفقين أيّتها الشابة
!أجل
.سأحصل على بوظة بالشكوكولا
.اختيار ممتاز، عزيزتي
هل فكّرتِ بهديّة عيد
ميلادك التي تريدينها؟
هل يمكن أن أحصل على جرو؟
تريدين كلباً؟ -
.أجل، ذو شعر زغبي وناعم الملمس -
.(ودمية (براتز) للنجمة (ساشا
.أعبث بعقلك فقط يا أبي
أودّ الحصول على سكّين
.(بنشميد 42)
،يا بنيّتي
.تنجحين دائماً في خداعي
.أوتعلمين؟ سأشتري لك اثنين -
ماذا؟ اثنان؟ -
،بمقبض واحد، وبمقبضين
.هذا ما ستحصلين عليه
شكل الأزياء"
".وشكل الهيئة
،الملاحظ لدى جميع المراقبين"
"!هبوط تام، تام
وأنا، من جعلته أغلب
"...النساء حزيناً ومغتماً"
"(باد-نايت)، (باد-آس)، (كيك-آس)"
،سأكون صريحاً معكم"
".لم أحارب الجريمة خلال الأسابيع الأولى كثيراً
،مع ذلك"
".أبقاني نشاطي الجديد منشغلاً
.سحقاً
".أسميتها استعدادات"
،ولو سمّيتموها أحلاماً"
".فلن أجادلكم
كلّ ما أعرفه أنّي لم أشعر أبداً بالرّضى"
".عن نفسي، كما الآن
!اللعنة
ربّما لا أزال في"
".مراحل الاختبار الأولى
".لكنّها كانت بداية على كلّ حال"
إلام تنظر يا هذا؟
.لا شيء -
!اغرب عن هنا -
،كلّ قاتل متسلسل يعرف هذه الحقيقة"
".الأحلام لا تفي دائماً بالغرض
".حان وقت الاشتباك"
.أسرع يا رجل
ما هذا؟
إلام تنظر يا هذا؟
"قلت، "إلام تنظر يا هذا؟
منحطّان يعبثان بسيارة تعب
.صاحبها جاهداً في اقتنائها
ماذا قلتَ؟ -
.اذهب في حال سبيلك يا رجل -
.إنّه ثمل على الأرجح
لستُ ثملاً، لكنّه أمر مقرف أن تفعلا
.ما تشاءان دون أن يحرّك أحد ساكناً
،دعا السيارة وشأنها
.وسننسى ما حدث
.أنت مجنون يا هذا -
.اللعنة -
.لنرحل من هنا -
رجوت المسعف ألاّ يخبر"
".أحداً بشأن الزيّ
".ووعدني بذلك"
".كنت متأكداً أنّ والدي سيقتلني"
لمَ لا يحقّ لي أن أحمل مسدساً؟
.أنا حارس أمني
،أنت بوّاب الآن
.لم يعد يحق لك أن تحمل سلاحاً
.أبدو سخيفاً
،بل تبدو أنيقاً، انظر لكلّ هذه الأزرار
.قم بعملك، وافتح هذا الباب اللعين
.طاب يومك
.(طاب صباحك يا (فرانك -
مرحباً يا (جو)، كيف الحال؟ -
.بألف خير
أتريد بعض القهوة؟ -
.ربّما لاحقاً -
.(طاب صباحك يا (أنجي)... (كريس -
.(طاب صباحك يا (جو -
،فرانك)، لدينا مشكلة)
.مشكلة كبيرة
.حسنٌ
.آسف يا عزيزتي -
.إنّه عملكَ -
كريس)، إلى أين؟) -
.أريد التحدث مع أبي -
.(كريستوفر)
.فرانك)، عزيزي)
إلى أين تظنّ نفسك ذاهباً؟
،لا بأس من تحدّثك بأمور العمل أمامي يا أبي
.سأجلس دون أن أصدر صوتاً
.يجب عليّ أن أتعلمّ منذ الآن على أيّ حال
.اذهب وأكمل طعامك
اللعنة! سأكون في الـ18 من العمر
.بعد 8 أشهر
.تفضّل بالجلوس
ما المشكلة؟
عميلنا الرّوسي يقول أنّ (تري) قد باعهم
.5كيلوغرامات أخرى بنصف الثمن
من؟ (تري)؟ -
.أجل. (تري) الميت -
هل أضحيتُ الآن لعبة بيد الأشباح؟
.أو أنّ (تري) صادق فيما قاله
،أهذا خياري
أصدّق بالأشباح أو الأبطال الخارقين؟
،ليس جزء الأبطال الخارقين
.لكن أن يكون ثمّة من خدعه بالفعل
أعتقد أنّنا يجب ان ندعو صديقنا
.الروسيّ لحديث ودّي
.لنعرف ما الذي يحدث حقاً
،مرحباً يا ابنتي النشيطة
.لقد سبقتنِي إليه
،كنت أريد إعداد الفطور لك هذا الصباح
.عيد ميلاد سعيداً يا حبيبتي
.انظري لهذا
،شكراً، شكراً، شكراً
!يا للروعة يا أبي
. انظر يا أبي
،حسنً، سؤال سريع
ما هو الاسم الصحيح لمثل هذا؟
،(سهل، "أغنية (بالي)"، من (الفليبنين
.اسألني عن شيء آخر
حسنٌ، الـ(آر15) كان عياراً أخفّ
وأصغر من أي نوع؟
،(آر10) من (يوجين ستونر)
.أريد سؤالاً أصعب
أوّل فيلم طويل لـ(جون وو)؟
،(تاي هاي ريو كين)
".التنانين الصغيرة"
،انظر يا أبي
.بربّك، أنت لا تنظر إليّ
.المهمّ أنّ ثمّة من يقتل رجالنا
،وإلى أن نعرف من يكون
لا أريد رؤية أحد منكم هنا، حسناً؟
...ماذا
،(أهلاً يا (جو
.إنّه يتدرّب، لحظة واحدة
،أبي
.اتصال هاتفي
ممّن؟ -
.(من (جو -
ما المشكلة؟ -
.اتضح أنّا لم نعد نملك الملزمة -
"حقّاً؟"
لكن لدينا جهاز مايكرويف صناعي
.جديد يستخدمونه للتعامل مع الخشب
.هذا شيء جيّد
لا بدّ أنّك تعتقدني"
"!أهتمّ بالخشب
...(حسنٌ، أنا آسف يا (فرانك -
"...توقّف عن ازعاجي" -
...حسناً، أنا آسف، آسف -
".احصل منه على المعلومات" -
.حسناً، اتفقنا
.حسناً، هياً
.(لقد قال لي أنّه يدعى (تري فرنانديز
وما أدراني أنا؟
!اخرس -
.وأنتم تقولون أنّه ميت -
.هو من كذب عليّ إذن -
.ادلف للداخل، واخرس -
...كذب بشأن -
...المملوك اللعين -
هل يعمل هذا الشيء
كمايكرويف عادي؟
وما أدراني يا هذا؟
لن نعدّ طعاماً، شغّله وحسب؟
.ها نحن أولاء
،حسنٌ
أريد أن أعرف من باعكم مخدّراتنا؟
ولا تخبرني بشخص
.ميّت هذه المرّة
وهل يستطيع سماعك؟
.لا أعتقد أنّه يستطيع سماعك
،قلت لك
من باعكم مخدّراتنا حقاً؟
من باعكم... مخدّراتنا؟
!سحقاً، سحقاً
"...بعض الوقت لاحقاً"
،هذا رائع
.(أبدو كشخصية (وولفرين
أما يزال جهاز كشف الأدوات
الحديدية بمدرستكم؟
،أجل
.سينهار
،(ديف)
.يجب أن أسألك عن شيء ما
.حسنٌ
،طبقاً لتقرير الشرطة
.وجدوك عارياً
.قلتَ أنّك لا تتذكر السبب
،المعتدون
...هل قاموا
ماذا؟
،كلاّ، يا للهول
...لم أكن أصلاً
نزعوا عنّي ملابسي في سيارة
.الإسعاف بسبب الدّماء
،حسناً
.لا عليك
".لم يمرّ وقت طويل قبل أن أشفى"
ماذا عن (ديف)؟ -
.اخفضي صوتك -
،اتلفت نهاياتي العصبية
.لكنّ الأطباء عالجوني جيداً
هل أحسستَ بهذا؟ -
.كلاّ -
،أنت كـ(جيسون بورن) أو ما شابه
.هذا رائع
وماذا عن هذه؟ -
.كلاّ يا (مارتي)، دعكم من ذلك -
،لم أعد إلا منذ نصف يوم
.وها أنتم تجعلوني أفتقد المستشفى
،إنّه محقّ، أنا آسف
.هذا تصرّف طفولي
.كف عن طعني الشوكة -
.انظر لهذا -
.مرحباً
.ديف)، مرحباً)
كيف حالك؟
.تبدو أفضل
.أجل، أفضل بكثير
،أنت تحبّ القصص المصوّرة
أليس كذلك؟
نذهب أنا و(إريكا) أحياناً إلى هذا
.(المحلّ الرائع (أتوميك كوميكس
.يبيعون قهوة رائعة بالشوكولا
حقاً؟
،سأدعوك لكوب ذات يوم
.إن أردت شخصاً تتحدث معه
.بالتأكيد، شكراً لكِ -
.حسنٌ -
،حسنٌ، هذا جيّد
.أراك لاحقاً إذن
هل رأيتما هذا؟ -
حقاً؟ -
.دعتني (كيتي دوما) لشرب القهوة
،أجل
.لكنّي أظنّ أنّ الأمر ليس كما يبدو
عمّ تحدّث؟ -
.كيتي دوما) محبّة للظهور) -
وما علاقة ذلك بي؟
...كنت أفكّر في طريقة لإخبارك بهذا
...ثمّة إشاعة بأنّك -
.أجل -
...أنّك -
ماذا؟ -
.شاذّ -
!شاذّ؟ -
أي إشاعة هذه؟ -
...كما تعلم، تعرّضك للسرقة و -
.تعرّضتما أنتما أيضاً للسرقة -
...أجل، نعلم ذلك لكنّنا -
.لكنّنا لم نتعرّض للضرب ولخلع ملابسنا
،هذا غير صحيح
.رمى المسعف بملابسي
،لا تقلق بشأن هذه الإشاعات
.نحن نعرف الحقيقة
صحيح؟ -
.أجل -
ومن يدري؟
قد يتيح لك ذلك ممارسة الجنس؟
،(ليس إن كانت تظنّه شاذاً يا (تود
!ما أغباك
.شكراً لكما على المساعدة -
.كنت صريحاً معك فقط -
".عدت لطبيعتي مجدداً"
"...كان يجب أن أستسلم بالطبع"
".لكنّ الطّبع يغلب التطبّع"
،ماذا تريد، وماذا تكون"
".هدف حياتك
.كلاّ، إنّما أقف هنا وحسب
!كلاّ، غير صحيح
".الطبيعة تحكمنا" -
ما رأيك بهذا؟ -
،أجل
لم تتوقّع هذا، أليس كذلك؟
.ارحل وحسب
.كان عليك ألاّ تفعل ذلك
ماذا، أتنظر إليّ؟
.هذا شأني
"...أنا محارب جريمة مقنّع"
أنا؟"
"قد عولجت تماماً؟
،لقد عدت للعمل"
".كيك-آس) الإصدار 2.0)
"هل رأيتم السيّد (بايتي)؟"
،معذرة
هل رأيتما هذا القطّ؟
كلاّ؟
.حسناً، شكراً لكما
،معذرة، سيّدتي
هل رأيتِ هذا القطّ؟
،المعذرة
هل رأيتما هذا القطّ؟
كلاّ؟
.حسناً
!عظيم
،تعال أيها القطّ
.(تعال يا سيّد (بايتي
،تعال
.(لا، لا، لا، لا يا سيّد (بايتي
،تعال نعد للمنزل
.تعال
!(سحقاً لكَ يا سيّد (بايتي
.ربّاه، أنا آسف يا رجل -
.أيّها اللّعين -
.انهض
.شكراً أيّها المسخ
.دعوه وشأنه -
.اغرب عن هنا، هذا ليس من شأنكَ -
.بلى
!.اتصل بالشرطة
ثمّة شخص يكتسي كبطل خارق
.ويقاتل مجموعة من الأشخاص
!شيء رائع
!دعوه وشأنه
،استسلم يا رجل
.وارحل عن هنا
.كلاّ، أبداً
ما خطبك يا هذا؟ هل تفضّل
الموت في سبيل قذر لا تعرفه أصلاً؟
أوغاد ثلاثة يجتمعون على رجل واحد
بينما يكتفي الجميع بالمشاهدة؟
!وتتساءل ما خطبي؟
،أجل، أفضّل الموت
!فهاتوا ما لديكم
.أنت مجنون يا فتى
.شكراً لكَ
ماذا؟ -
شكراً لك؟ -
،كان ذلك رائعاً
من أنت؟
.(أنا "البطل الرائع" (كيك-آس
.يجب أنت تنظر لهذا يا صاح -
ما الأمر؟ -
والخبر التالي عن محارب جريمة"
"...مقنّع أصبح آخر ظاهرة بالإنترنيت
بعد أن قام أحد سكّان (هاملتون"
"...بارك) بتصوير تدخّله الرّائع
.هذا رائع -
!نعم، أكيد -
مرحباً بكم في هذا العدد الخاص"
".(من عين على (نيويورك
إلى أيّ مدى ستصل لمساعدة"
"إخوتك في المواطنة؟
ظهر هذا الشخص الملون"
"...كثيراً بالأخبار
،بعد أن أصبح تصوير لتدخله في شجار للعصابات"
".أكثر الفيديوهات مشاهدة على الإنترنيت
"...أوغاد ثلاثة يجتمعون على رجل واحد"
،على صفحتي بـ(ماي سبايس)، 38صديقاً"
"...،(صفحة (كيك-آس) على (مايسبيس
".16000والعدد في ازدياد"
،كان هذا الأمر يزداد جنوناً"
".وكان ذلك يطربني
،وأخيراً"
".نريد أن نعرف من يكون هذا الرّجل
"هل يعرف أحد من يكون هذا المقنّع؟"
".لا بدّ أنّه ابن أو أخ أو جار أحد ما"
اللعنة، ماذا حدث؟ -
.هذا ما حدث -
،(هذا يوم رائع لـ(أمريكا"
"مع البطل المحبوب عند الجميع (كيك-آس)، صحيح؟
"!أجل"
،(أنا أحبّ (كيك-آس"
"...زيّه رديء، يبدو كمتشبّه بالنساء
أوتعلم؟
.(الجميع يحبّ (كيك-آس
هل رأيت التسجيل؟
.كان تسجيلاً رائعاً في الواقع
".رائع في "تعرّضه للضّرب
".يجب أن يسمّي نفسه "الموسع ضرباً
.هذا غير منطقيّ
.سيقتل هذا الرّجل يوماً، هذا رأيي -
.هل أنت جادّ؟ إنّه رائع -
يمكن أن أطلب
.مساعدته إن واجهتني مشكلة
،لدي مئات الرّجال لحلّ أي مشكلة
وتفكّر أنت بهذا المهرّج؟
،لا أريد أن أعيق أعمالك
.حينما لا أكون مقبولاً
،(أعرف أنّكم تعتقدوني (كيك-آس"
".(لكنّي لست (كيك-آس
".أنا مشغول جداً الآن، معذرة يا صاح"
،(مرحباً يا (ديف"
"ماذا بشأن تلك القهوة؟
أنت لا تقرئين القصص المصوّرة؟ -
.بدأت لتوّي -
،نُصحت ببعضها
.(كـ(سكوت بيلغريم) و(شوجو بيت
.لستُ مغرمة حقاً بالأبطال الخارقين
لن تنتظري صدور
قصّة (كيك-آس) إذن؟
،أظنّ ذلك، لكنّي أفكّر بمراسلته
.أعني أنّه قد يستطيع حقّاً مساعدتي
يساعدك؟ حقاً؟
بأي شأن؟
أتعلم أنّي تطوّعت ببرنامج الحدّ
من تبادل الحقن؟
.كلاّ، لم أكن أعلم
،(ثمّة هذا الشخص، (رزول
...شعرت بالأسى من أجله و
أعني كلّما عرفت المزيد عن ظروف
...تعليمه وما شابه
هذا غريب، أنا من تلعب
.دور الطبيبة النفسية عادة
هل أستطيع
البوح لك بشيء؟
منذ أن كنت صغيرة وأنا أريد
.صديقاً... مثلكَ
هل يمكن أن أقول ذلك؟
هذا ليس تمييزاً ضدّ الشواذ، أليس كذلك؟
لا أعني أنّكم جميعاً نفس
.الشيء، أو ما شابه
.بالطبع لا
.شكراً لك
لا أعرف إن كنت الصديق الشاذ الذي"
"...تحلم (كيتي) بالحصول عليه
".لكنّي بذلت جهدي"
،والأهمّ من ذلك"
".(أقنعتها بمراسلة (كيك-آس
...خلاصة القول"
".أنّ حبّها للظهور خطير جداً
،لم تكن تريد عودة المال الذي أعطته"
".أو اعتذاراً عن الكدمات التي سببها لها
،أرادت إعلامه فقط بانتهاء علاقتهما"
".وأن يتركها وشأنها
وحقيقة، لم يكن هناك"
".طلب يسعدني أكثر من هذا
من يفترض أن تكون يا هذا؟
العازل الطبي الأخضر؟
لن يحين عيد القدّيسين
.إلاّ بعد أشهر أخرى يا فتى
.(أتيت لمقابلة (رزول
ومن أنت؟
...أنا (كيك
.(أنا صديق (كيتي
شباب هذه الأيام
!وعشقهم للملابس الضيّقة
من منكم (رزول) إذن؟
،(أنا (رزول
ألم تعرف ذلك من صدري الضخم؟
ما هذا؟
طلب حلوى عيد القدّيسين؟
،اللعنة
.لقد قتلت
،(لديّ رسالة لـ(رزول
.(بشأن (كيتي دوما
كيتي)؟) -
هل أنت (رزول)؟ -
،حسنٌ، لا تقترب من (كيتي) بعد الآن
.انتهى الأمر
،إن تركتها وشأنها
.فسيكون كلّ شيء على ما يرام
ماذا؟
ومن أنت يا فتى؟
وما هذا الذي ترتديه؟
،(أنا (كيك-آس
.تحرّ عنّي
،وهذا أنا أوصل لك هذه الرّسالة
.دع (كيتي) وشأنها
أو ماذا؟
.أو أعود وأحطّم قدميكَ اللعينتين
.أنا أمامك الآن يا عزيزي
!اللّعنة
.أمسكوا به
.أنت في عداد الموتى
،حسنٌ يا أوغاد
.لنرَ ماذا لديكم الآن
.أي... أحد... منكم
!سحقاً
!ما هذا؟
.لديّ سكّين مثل هذا
.هيّا
تريدين اللّعب إذن؟
ما هذا؟
.هذا صاعق للشواذ
،اهدأ
.نحن في نفس الفريق
.انهض
،(هيت غيرل)
ظهورنا دائماً لأين؟
،للجدار يا أبي، أعلم
.لن يحدث ذلك مجدداً
.طلقة موفقة بالمناسبة -
.شكراً لكِ -
.هيّا بنا
،أيّها الغبي
.لا يمكننا استعمال الباب الأمامي الآن
.مهلاً، مهلاً
ماذا؟
من أنتِ؟ -
أنا؟ -
.(أنا (هيت غيرل
.(وهذا (بيغ دادي
.تعال
!هيّا
،(هيت غورل) و(بيغ دادي")
".هما البطلان الحقيقيان
أما أنا فكنت مجرّد"
".غبي في بذلة غطس
ما هذا؟
إلام أنظر هنا؟
،(هذا هاتف (سال
.وجدوه في يده
لا بدّ أنّه التقطها
.قبل أن يموت
،(أعرف أنّ هذا الأمر زاد عن حدّه يا (فرانكي
...لكن هذا الشّخص الذي في الصّورة
أعتقد أنّه ذلك البطل الخارق
.المجنون الذي ظهر على التلفاز
من، (كيك-آس)؟
شخص واحد؟
مهلاً، هل تقول لي أنّ شخصاً
واحداَ قتل ثمانية من رجالي الليلة؟
".مرحباً"
،(ثمانية بمنزل (سال
.(وأربعة عند ذلك الفتى (رزول
لم نعد نبيع شيئاً على الإطلاق؟ -
.صحيح -
.شخص واحد -
.أعتقد ذلك -
،إن كنتَ محقاً
.(فسنبدو كأكبر مخنّثي (نيويورك
ماذا تريد منّي أن أفعل؟
أريد رأس (كيك-آس) على
.حربة، وأريدها الآن
،لم أخبر أحداً بأي شيء
.أقسم بذلك
،"أحسنتَ أيّها "الموسَع ضرباً
.لنبقِ الأمر كذلك
أتعرف ما هذا؟
إنّها الأغلفة التي يطرحها
.صاعقك الشاذ حين تطلقه
هل تعرف أنّ الشرطة تستطيع
تعقبّها إليكَ إن وجدتها؟
.من حسنِ حظّكَ أنّي جمعتها
.شكراً لكِ
،لنسمّه تأميناً
.يمكّننا من الثقة بكَ
،فنحن نحبّك
.لكنّنا لا نثق بكَ
،لا تعتبره أمراً شخصياً
.فنحن لا نثق بأحدٍ
حجبتُ رقم بروتوكول
.الإنترنت الخاص بكَ
.العثور عليكَ كان سهلاً جداً
...تبّاً، لم أكن أعتقد
.ربّاه، إنّي مدين لكما
،أفكّر بإغلاق موقعي على أي حال
.وأتخلّى عن هذا العمل جنوني
.لقد فقدت صوابي كما يبدو
،هذا مؤسف
.فلديك إمكانيات جيّدة
،الخيار لك
.تعرف أننا بقربكَ إن احتجتنا
وكيف أتّصل بكم؟
.اتصل بمكتب المحافظ
،لديه علامة خاصةّ تشعّ في السماء
.على شكل قضيب ضخم
،عندما تحتاجنا، ضع على موقعكَ أنّك في إجازة
.وسنجدكَ نحن
،(هيت غيرل)
.عودة للمقرّ
.أحلاماً سعيدة
.(أريدكَ أن تتخلّص من (كيك-آس
"مهلاً، ما الأمر؟" -
ما الأمر؟ -
،(كيك-آس) يقتل رجالي يا (جيغانتي)
.هذا هو الأمر
".(تعازيّ يا (فرانك"
.لكنّي أخشى ألاّ أستطيع مساعدتكَ
.سيكون ذلك خارج نطاق صلاحياتي -
"خارج صلاحياتك؟" -
.أنت شرطيّ وهو يخرق القانون
هذا يدخل في أعماق
.نطاق صلاحياتك
".اسمعني جيداً"
،تدفع الشرطة لي لأقبض على الأشرار
.وأنت تدفع لي لكي لا أفعل
".كل شيء آخر ضبابي" -
سحقاً كثيراً لك، افعل ذلك وحسب، اتفقنا؟ -
.لا يعقل
أين (كودي)؟
.لقد تأخر
،(شكراً يا (كودي
.نثمّن تعاونك
ألن تسمحا لي بالخروج؟
.أعطيتكما كلّ الأسماء والعناوين
.لن أخبر أحداً بأي شيء
.يمكن أن توسعا من تريدان ضرباً
،هيا، أعرف بعض الأشرار في البلدة
.أشراراً حقيقين
.اتركاني، رجاءً
لا تفعلا هذا
.لا داعي لهذا، أرجوكما
.رجاءً
...بربّكما، لا، لا
!مهلاً، أرجوكما
!أنتما مجنونان، رجاءً
!يا له من غبيّ
قمتَ بتدليك الدَّهون
من قبل، صحيح؟
.أجل، دائماً تقريباً
،جريمة قتل"
".وأبطال خارقون يقتحمون غرفتي
أضحت حياتي كابوساً"
".لا أستطيع الاستيقاظ منه
حتى الأجزاء الماتعة فيه غير"
".واقعية بالمرة
قرأت قصص (سبايدرمان) القديمة للكاتب
.ديكتو) التي أعطيتها لي، كانت رائعة جداً)
.أجل، صحيح
.ولم أسمع عن (رزول) منذ أسبوع
.هذا رائع
،كان يا مكان، شرطيان عظيمان"
"...(اسمهما، (دادي) و(ماركوس
كانا بارعين في القبض"
".على الأشرار
"...وكان (فرانك داميكو) الأكثر شراً بينهم"
وتوصّل إلى خطّة"
".(للتخلّص من (دادي
"ابحثوا بهذا المكان"
تلفيق تهمة الاتجار بالمخدّرات"
".(كان أسوأ ما يمكن أن يحدث لـ(دادي
".لم يكن السجن بيئة مناسبة له"
".كان مستاءً جداً"
"شرطي بطل، مسجون"
،مع (دادي) في السجن"
".أضحت زوجته الحبلى وحيدة
"...ولم تستطع تحمّل ذلك"
،لكنّ الغيوم تحمل أمطار الخير أيضاً"
"...ومن موتها
".(تولد (ميندي"
".وأصبح (ماركوس) الوصيّ على الطفلة"
".وبدأ (دادي) خطته هو أيضاً"
،غادر السّجن بعد 5 سنوات"
".وكان مستعدّاً
الآن، حان الوقت"
".لتستعدّ (ميندي) هي أيضاً
كيف وجدتني يا (ماركوس)؟
،ما يزال أحدنا شرطياً
أتذكر؟
أهكذا تغسل دماغ (ميندي)؟
،أنت تقول غسلت دماغها
.وأنا أقول أني أعددتها للعبة
أتعقد الأمر لعبة يا (ديمون)؟
،عدالة الحارس الليلي، جرائم بالجملة
...بربّك يا زميلي
فأين هي؟
.في مكان آمن -
هل يمكن أن أراها؟ -
.أشتاق لها
.أشتاق لكما معاً
،أقدّر لك اهتمامك
.لكن عليكَ أن ترحلَ الآن
(يجب أن أحذّركَ أنّ ذلك الحقير (جيغانتي
.(يبحث عن (كيك-آس
هل له علاقة بك يا (ديمون)؟
هل تكوّنون نادياً مريضاً
للأبطال الخارقين أو ما شابه؟
.لم أسمع به قطّ -
احذر وحسب، حسناً؟ -
،ان استمرّيت بنفس الطريقة
.(فستكون من يبحث عنه (جيغانتي
يتلقى المال من (داميكو) منذ أن
.رفضتَ أنت ذلك
.تعرف أنّي لن أتوقف
ليس قبل أن أقضي على
.داميكو) وعصابته بالكامل)
.(لن يعيدها ذلك من الموت يا (ديمون
.(هذه ليست الحياة المناسبة لـ(ميندي
.أنت مدين لها بطفولتها
.سأخبرك من يدين لها بطفولتها
!(فرانك داميكو)
.اللعنة
.لا أصدّق
.اتبعه عند الزاوية
.ليس بهذه السّرعة
ما باله والتحيّة كفاً بكفّ؟
.سأحيّيك كفاً بكفّ أيّها اللعين
،هراء التحيّة كفاً بكفّ
.استمر، استمر
.لا تقترب منه كثيراً هكذا
،إنّه يدخل الزّقاق
.إنّه يدخل الزّقاق
حسنٌ، أوقف السيّارة
حين أطلب ذلك، مستعدّ؟
،(مرحباً يا (كيك-آس
كيف حالك؟
تقتل رجالي؟
وتسرق مخدّراتي؟
ماذا تفعل يا زعيم؟
.(هيّا، يجب أن نذهب يا (فرانك
،(هيا يا (فرانك
.هذا يكفي، هيّا
إلامَ تنظر يا هذا؟
!(فرانك)
،هيا، هيا
.لنذهب
!سحقاً، تبّا، اللّعنة
.هيّا، هيّا، اركب
،لقد كان صغير السّن
.لم أتمنّى أن يموت بتلك الطريقة
.لا أصدّق أنّه مات
.أعلم ذلك
،(يا (كيتي)، الأشخاص مثل (رزول
...يتورّطون في في بعض الأمور، و
،أعرف ذلك، لكن ماذا لو قتل بسببي
لو كان الفاعل (كيك-آس)؟
.أشعر أنّي يجب أن أتّصل بالشرطة -
.ماذا؟ هذا كلام غير معقول -
،هذا محال
.من الأرجح أنّه لم يقرأ رسالتك بعد
.لا شيء لتقلقي عليه
،أنا سعيدة بمجيئك
.أنا في حالة يرثى لها
.لا عليكِ، لا بأس -
.أنت الأروع -
،آمل أنّه لا بأس من قولي هذا
.لكنّه شيء مؤسف أن تكون شاذاً
"متشبّه بـ(كيك-آس) يقتل" -
.لا أصدّق هذا -
أي نوع من الترفيه عن الأطفال هذا؟
،(طفل يحظى بحفلة (سبايدرمان
نعم، لكن حفلة (كيك-آس)؟
هل يبيعون أطباقاً ومناديل ورقية
تحمل شعاره الآن؟
،فرانك)، أنت تخيفني)
.إنّك تفقد صوابك
منذ متى بدأت تلطّخ يدك
بالدماء مجدداً؟ وعلناً؟
،(منذ أن طلبت منك أن تأتيني بـ(كيك-آس
.وأنت لم تفعل، مذّاك
،صبركَ عليّ
.لم يمرّ سوى أسبوع
،لقد راسلناه
.ورجالنا يقومون بجرائم لجذبه
.نحن نبذل جهدنا هنا
وماذا تفعل؟
هل عدتَ لتعاطي المخدّرات أيضاً؟
".(أمّي، أريد حفلة (كيك-آس"
.الأطفال الملاعين
.أعرف طريقة للإيقاع به -
.تباً -
،كريس)، منذ متى وأنت هنا)
.ماذا تفعل هنا؟ اذهب من هنا
أتريد أن تسمعَها أم لا؟ -
أسمع ماذا؟ -
،اسمع إذن، أنت بطل خارق ولكنّك وحيد
...لا يمكن أن تثق بأحد حتى لا تكشف هوّيتك
القصص المصوّرة هي ما يقرأه
.اليوم بطوله
القصد أنّ ثمّة طريقة واحدة ليثق
...بطل خارق بغريب
،يمكن أن أكون ذلك الغريب
.لكن عليكَ أن تعطيني فرصة
،أعرف أنّي أستطيع النجاح بذلك
.أحتاج لبعض الأشياء فقط
مثل ماذا؟
.أحتاج... هذه الأشياء
هل تمزح معي؟
ما هذا؟
.أنّه كلّ ما أحتاج
وربّما يجب أن تتخلّى
.عن أحد رجالك من أجلها كـ(لوي) مثلاً
لوي)؟)
.(مهلاً يا (كريس
.(أو أي أحد آخر من غير (لوي -
.(توني) -
توني)؟) -
.(أكره (توني -
.سحقاً لـ(توني)، إنّه حثالة -
،أقسم لك يا أبي
.ستنجح الخطّة إن تركتني أقوم بها
.(توني)
،(توني روميدا)"
"...أحد أهمّ المجرمين المطلوبين للعدالة
"...اعتقل في الـ(كوينز) هذا اليوم"
بعد اتّصال بالشّرطة من شخص"
"...يدّعي أنّه بطل خارق
إذن، ما أخبارك مع (كيتي)؟
،رائع
...أقمنا حفلة مبيت
،(وشاهدنا جميع حلقات (بيتي القبيحة
.والعناية بالأقدام
،أؤكد لك
.كلّما انتظرت، كلّما زاد الأمر سوءاً
،أعلم، كنت سأخبرها، لكنّها تبدو سعيدة جداً
.ولا أعرف متى يمكنني إخبارها بالضبط
.ها هي ذي فرصتك
هل سمعت ما قلت؟ -
.مرحباً يا رفاق -
.مرحباً -
هل شاهدتم التلفاز والبطل
الخارق الجديد، شيء رائع، صحيح؟
ماذا؟
.انظروا -
هلاّ ترفع الصّوت رجاء؟ -
.تابعوا هذا
،لكن يبدو أنّ الأمر لم ينتهِ بعد"
"...(هذا الشخص الذي يسمّي نفسه (ريد ميست
،قرّر تغيير طريقة محاربة الجريمة"
".كما أكّد على ذلك بعمله ليلة أمس
"ما رأيك يا (ريد ميست)؟"
،أعتقد أنّ الناس سئموا من العيش في خوف"
".وبرهن (كيك-آس) أن أي أحد يسطيع أن يحدث فرقاً
لذا، إن كان ثمّة من يحتاج للمساعدة"
".فسأكون موجوداً لمحاربة الجريمة على مدار الساعة
،وأنا على بعد نقرز رز"
".(بـ(ريدميست.أورغ
هلاّ تطفئ هذا الآن؟
ما الذي يميّز هذا الرّجل؟
تمكن من القبض على تاجر
.مخدّرات مطلوب للعدالة
.وحجزت الشرطة على كمّيات هائلة منها -
.شيء رائع بالفعل -
.وزيّة أجمل من زيّ (كيك-آس) أيضاً
.لديه عباءة... رائعة -
.أجل -
،أجل، تعجبني العباءة
.تبدو جميلة
هل هو أفضل من (كيك-آس)؟ -
...كلاهما رائعان -
.لكن جسد (ريد ميست) أكثر إثارة
ألا تظنّ ذلك يا (ديف)؟
،(ما رأيك يا (ديف
هل يثيرك زيّه الجلدي؟
،(كلاّ يا (مارتي
.ليس نوعي المفضّل
"عدد الزوار: 6000000"
،حدّد الموعد، ويسعدني لقاؤك"
".(ريد ميست)
.(كيك-آس) -
.(ريد ميست) -
،اللعنة عليّ
.هذا مؤلم
هل أنتَ بخير؟ -
.أجل، بخير -
،لا أصدّق أنّك قد أتيتَ
.أنتَ بطلي
،أنت من ألهمني
.(بدون (كيك-آس)، لن يوجد (ريد ميست
حقاً؟ -
.بكلّ أمانة -
واسمع، إن كنت تريد
...منّي أن أكون مساعدك
تريد أن تكون مساعدي؟ -
.أجل، كم سنكون رائعين معاً -
أتريد محاربة الجريمة؟ -
أتعني الآن؟ -
،نعم يا صاح
.لديّ ما أريه لك
بأمانة، لا أحارب الجريمة سوى بين
.التاسعة والثانية صباحاً أيام العطل
.لذا يجب ألاّ أتأخّر بالعودة
.رائع
أهذه لك؟ -
.(تعرّف على (ميست موبيل -
(ملاحة بالقمر الصناعي، وجهازي الـ(آيفون
...لأتحقق من أي حالات طارئة وأنا أقود
.إضاءة مريحة هنا
،كاميرات خلفية
.ليست بالأمر المهمّ
،وانظر لهذا
.ستحبّه
".الضباب"
،نحن الأبطال الخارقون
.يحبوننا
سيجارة؟
.يساعد الحشيش على إزالة التوتر
،فمواجهة العصابات مخيف
أليس كذلك؟
أثمّة مشكلة ما؟
،أجل
.لم أتصوّرك هكذا
...تلقّيت رسالة من هذه الفتاة
.تقول أنّ هذا الرّجل يلاحقهما من عملها
،لديّ عنوانها
أتريد أن نلقي نظرة؟
.بالتأكيد، لم لا -
.رائع -
لم نكن نرتدي ملابسنا، فأجلستها بحضني
.وطلبت منها أن تتحدّث بأوّل شيء يتبادر لذهنها
"أجل؟"
.توصّلت برسالة أنّه قادم -
".أحسنت عملاً" -
.لا تقتلوه حتى أصل -
".حسناً" -
.يبدو أنّ القصص المصوّرة مفيدة
.(لقد أبلى ابنك حسناً يا (فرانكي
.إنّه ابن أبيه
.كدت أنسى
ما هذا؟
.ربّاه
.اللّعنة
ماذا تفعل؟ -
.يوجد أناس بالداخل -
ألا يجب أن نتّصل برجال الإطفاء؟
.تباً
.(مايكي)
.سحقاً
.تبّاً -
.(ريد ميست) -
.(ريد ميست)
أتسمعني؟
،يا للهول
.سحقاً
ريد ميست)، (ريد ميست)؟)
أين أنت؟
.يجب أن نرحلَ من هنا
.أسرع
اللّعنة، هل رأيت الجثث؟ -
.أجل -
لمَ أنقذتَ الدبدوب؟ -
ماذا؟ -
.لا أعلم، تعال
.ادخل
اللعنة يا (فرانكي)، تعرف أنّي يجب
.ألاّ أكون هناك، ماذا لو رآني أحد
دمّر اللّعين (كيك-آس) مستودعي
.(وقتل رجالي يا (جيغانتي
مهلاً، (كيك-آس)، أأنتَ واثق؟ -
.(يجب أن تساعدني يا (فيك -
،كان ابني هناك
.وما يزال مفقوداً
.لقد ماتوا جميعاً
.مات جميع من بالمستودع
،(اخفض مسدّسك يا (فيك
.(هذا (كريس
.(كريس)، هو (ريد ميست) -
.(لا تشغل بالك بـ(ريد ميست) بل بـ(كيك-آس -
،كلا، (كيك-آس) مجرّد فتى غبيّ يا أبي
.لا داعي أن تشغل بالك به
.يجب أن تشاهد هذا
وما هذا؟ -
هل تمزح معي؟ -
ماذا؟ -
.اللّعنة، اجلس وحسب -
،ماذا تفعل
وما هذا الشيء؟
اشتريته لتتجسس على
المربية حين كنت طفلاً، ألا تتذكّر؟
ووضعته بالمستودع؟
(كنت أفكّر بفضح (كيك-آس
على الإنترنت، حسنٌ؟
.انظروا
فأجلستها بحضني وطلبت منها ..."
".أن تتحدّث بأوّل شيء يتبادر لذهنها
.توصّلت برسالة أنّه قادم" -
".أحسنتَ عملاً -
.لا تقتلوه حتى أصل" -
".حسناً -
من يكون هذا؟
.لا أعلم يا أبي
لكن (كيك-آس) ليس البطل الخارق
.الوحيد بالمدينة، قد يعرف من يكون هذا
،أريد إغلاقاً تماماً لهذا المكان
.لا أحد يدخل أو يخرج
ليس قبل أن نجد هذا الحقير
.ونقضي عليه
،اسمع، إنّهم يبحثون عنك"
".أتسمعني؟ إنّهم يبحثون عنك
كنت أظنّ أنّهم يبحثون عن (كيك-آس)؟
،ليس بعد الآن"
".أطلعنا (جيغانتي) على تسجيل لبطل آخر
(يقتل رجال (داميكو
.في مستودع ما
.سأخمّن أنّه أنت
.لقد أطفأت الكاميرات -
".كلاّ على ما يبدو" -
".اسمع يا أخي، يجب أن تختفي بسرعة" -
.شكراً لكَ -
ميندي)؟)
لا مزيد من الواجبات
.المنزلية، صغيرتي
.(حان وقت توديع (فرانك داميكو
،(إكس مان)، (فانتاستيك فور)"
".أغبطهم جميعاً الآن
،خرج كلّ شيء عن السيطرة"
".لم أعد أعرف ما العمل
هل أنت بخير يا صاح؟
.تبدو متعباً
ستنام مبكّراً الليلة؟ -
".وليس لديّ من أتحدّث عنه بهذا الشأن" -
ديف)، أتسمعني؟)
.أجل، بالتأكيد
".لم أشعر بمثل هذه الوحدة أبداً"
".لطالما حلمت بأن أكون بطلاً خارقاً"
".لكن هذا كابوس"
حان الوقت للتوقف عن ارتداء"
".على الزّي السخيف
".لكن ما أزال أحتاجه لشيء أخير"
"ما الفرق بين (سبايدر مان) و(بيتر باركر)؟"
".سبايدر مان) يفوز بمحبوبته)"
،مرحباً
.(أنا (كيك-آس
،(أنا (كيك-آس
.كنتِ راسلتِني
.رجاءً
.اللّعنة، اللّعنة
،مسخ مقنّع
.اخرج من منزلي
لن آوذيك، حسناً؟
لا، لا، هذا أنا، حسناً؟
.كنت أحاول مفاجأتك... أنا آسف -
ديف)؟) -
ما الذي تفعله؟
ولماذا تتشبّه بـ(كيك-آس)؟
.(لأنّي (كيك-آس -
ما الذي تتحدّث عنه؟ -
.كما أنّي لستُ شاذاً -
.اللّعنة -
،أنا غبي
.هذا لأنّي أحببتكِ
...وأعلم -
.يا للهول -
،وإن كان يشعرك هذا بتحسن
.لا يمكن أن تكرهيني أكثر من كرهي لنفسي
،أرجوكِ
.أنا في غاية الآسف
لم أقابل أبداً أحداً
.في لطفك... وجمالك
.تسحتقّين أفضل منّي
ديف)؟) -
نعم؟ -
،شغّلت والدتي جهاز الإنذار بالأسفل
.من الأفضل أن تخرج بالنافذة
.أجل
...أو
.يمكنكَ أن تبقى
أبقى؟
كحفلة المبيت؟
،أنا آسف
.لم أقصد أن أخيفكِ
...حسناً
يجب أن نعتلي المبنى إلى
.أعلاه للدخول إليه من هناك
.أبي، وجدتها
،آلة رائعة
.ويستطيعون توصيلها في ثلاثة أيام
.لكنّ ثمنها يصل إلى 300000 دولار
ألا تودّين صرفها على شيء آخر؟
!يا للرّوعة
.إنّها رائعة -
.أجل -
.اطلبيها
.حسنٌ
"قصّة (ريد ميست)، قريباً"
،(في معركة بين (كيك-آس) و(ريد ميست
من سيفوز حسب رأيكم؟
ولم سيتعاركان؟
.فكرة سخيفة
ما رأيك؟ -
.لا أعلم، لكن (كيك-آس) أكثر جاذبية -
حقاً؟
.سأضاجعه كما يجب لو استطعت
حقاً؟ -
.بالتأكيد -
هل توّدين مشاهدة الفيلم الجديد لـ(كيت
هدسون) حيث لا تستطيع العثور على حبيب؟
...يمكننا دخول العرض التالي -
.بالتأكيد -
.أعتقد أنّنا غير مدعوين
،أتعلمين؟ اقتربي
.سأحبب لك القصص المصوّرة على الفور
فهمت فجأة لما لا يوجد الأبطال"
".الخارقين سوى في القصص المصوّر
أفهم لما لا يخاطر الناس"
".بحياتهم من أجل غريب
لأوّل مرّة في حياتي لدي شيء ثمين"
".أودّ العيش من أجله
".شيء أخشى فقدانه"
"...خشيت (كيتي) من تعرّضي للأذى"
لذا وعدتها بانتهاء أيام"
".(البطل (كيك-آس
".ولم أفتقد ذلك في الحقيقة"
".لم أدخل الموقع منذ أسبوع"
.حسنٌ، سأخرج
لن تكون مع (كيتي) الليلة؟
،غداً
.لديها ذلك العمل التطوعي أيام الأربعاء
.تبدو شخصاً مختلفاً الآن
.كانت والدتك لتكون سعيدة بك
.طابت ليلتك
".(أين أنت؟ يجب أن نلتقي، (ريد ميست"
.مرحباً يا حبيبتي -
"مرحباً، ما الأخبار؟" -
يجب أن أقوم بعمل
.(متعلق بـ(كيك-آس
.ماذا؟ ظننتك انتهيت من ذلك الأمر -
".هذه آخر مرّة، أقسم لكِ" -
.أنا أقلق عليك
.كنت أتمنّى ألاّ تقلقي -
"...ما بيدي حيلة، لأنّي" -
.أهتمّ لشأنك كثيراً
.وأنا كذلك، أهتمّ لشأنك كثيراً
،من الأفضل أن يكون الأمر جاداً يا صاح
.لأنّي وعدت حبيبتي أنّي سأترك هذا الأمر
،ماذا عن موتنا معاً
هل ذلك جاد بما يكفي بالنسبة لك؟
موتنا؟ كيف؟
،لهؤلاء القتلى بالمستودع أصدقاء أشرار جداً
.ويعتقدون أننا من قتل أصدقائهم
.رصدت مكافأة لمن يقتلنا يا صاح
مكافأة، هل نحن بالغرب الأمريكي القديم؟ -
.لست أمزح يا صاح -
،عرفوا عنواني، وعبثوا بمنزلي
أنا هالك، وأنت التالي، حسنٌ؟
ماذا؟
.اللعنة
وماذا سنفعل؟
هل تذكر حديثك عن وجود
أبطال خارقين آخرين؟
.أجل
هل يمكنهم مساعدتنا؟
،شوكولا ساخنة
.مع حلوى الخِطمي
.إنها أروع من الصّورة
بنيّتي، هذا لأنّها لم تكن مزوّدة
.بالأسلحة في الصّورة
.أحسنت عملاً
.سآخذ كوبي للفراش -
.حسنٌ يا صغيرتي -
.نوماً هانئاً -
.شكراً -
كيك-آس)؟)
"كيك-آس) في إجازة)"
ارتدي زيّكِ، سأطلب منه
".لقاءنا في المنزل الآمن "باء
سنشرب الشوكولا الساخنة
.عند عودتنا
.حسنٌ يا أبي -
.هيّا -
"."موعدنا المنزل الآمن "باء"
.ها نحن أولاء -
ماذا؟ -
هل تعرف العنوان؟ -
.كلاّ، لكن سأضعه بجهاز الملاحة العالمي -
.حسناً، لنذهب
.تبّاً
.حسنٌ
.وصلنا
،حسناً، ها أنت ذا
.و(ريد ميست) أيضاً
.سعيد بلقائك -
.سعيد بلقائك يا سيّدي -
.تفضلاّ بالدخول، رجاء
.بعدكَ
،(هيت غيرل)
.أحسني التصرف، عزيزتي
.(مرحباً، أنا (هيت غيرل
!كلاّ
.لا بأس به، إنّه معي -
.اخرس يا فتى -
،أبوك هو الزعيم
.أنت أدرى بهذا
هل تمزحون معي؟
.لا بأس به، إنّه معي
.اتركوه
،ارحل من هنا
!لنرحل من هنا
،اللعنة
.لطالما أردت مدفعاً كهذا
هل ستأخذه حقاً؟ -
.نعم، هيّا يا صغيري -
.يكفي من ترّهات البطولة -
.هذا مضحك، أنت مفصول -
...(كيك-آس) -
.خذوه من هنا-
.اتركوني
،كيك-آس)، أنا آسف)
.ربّاه
.إلى الداخل
.يجب أن تطرد هذا الحقير -
.لا تلق له بالاً -
مدفع بازوكا؟
.حسنٌ
لقد اتفقنا يا أبي، اتفقنا يا أبي أن
.أمكّنك من الفاعل
وكلّ ما أطلبه منك هو أن
.(تطلق سراح (كيك-آس
كريس)، عليك أن تفهم دواعيّ)
.لهذا الأمر، حسنٌ
...يجب أن أرسل رسالة للعموم هناك
أن التحول لبطل
.خارق يضرّ بصحتك
،وذلك الحقير
.لا يعرف أحد من يكون
.لكن هذا ليس عدلاً -
.الحياة ليست عادلة، تمالك نفسك -
ماذا ستفعل بهما؟
هل تريد أن تكون جزءاً
.من عملي حقاً
.أجل
،فاجلس، واخرس
.وشاهد
"(رفع القناع عن (كيك-آس"
،فرانك)، نحن مستعدّون)"
".استمتع بالعرض
هل أنت من يتحكّم بهذا؟ -
.بالتأكيد، راقبني وتعلّم -
مرحباً بكم، خبر عاجل عن البطل"
"...المسمّى (كيك-آس)، حيث ستكشف هويته
تقول التقارير أنّه سيعلن"
".تقاعده عن محاربة الجريمة
مع سرعة انتشار الخبر، يتنبّأ"
"...مزودو خدمة الإنترنت
أن يكون الحدث الأكثر متابعة"
".مباشرة في تاريخ الإنترنت
أين (ديف)؟
...هل لاحظتما أنّ -
.إنّه رفقة (كيتي) بالطبع -
لأي سبب آخر أنا هنا إذن؟
لا نعرف لحدّ الآن"
"...من وراء بثّ العرض
لكنّنا قد نرى سقوطاً لخادمات"
"...الإنترنت بسبب كثرة المشاهدين
،ديف)، لم لم تخبرني بهذا؟ أنت على التلفاز)
.عاود الاتصال بي
سنذهب الآن لمتابعة العدّ التنازلي"
".ونحن على بعد لحظات من بدء البث الحيّ
".وقت العرض"
،مرحباً"
".فتيان وفتيات
...الآن، هذا"
".حسناً، هذا تعرفونه
".(وهذا الرجل هنا هو (بيغ دادي"
،وهؤلاء أصدقائي"
".تعالو وألقوا التحيّة
،أجل، هاهم
.مرحباً، مرحباً
(الآن، سيساعدنا (بيغ دادي
،و(كيك-آس) على أن نوضح لكم
".أن التصرف كبطل فكرة سيئة جداً"
"هل تعرفون ما هي الحروف الصامتة؟"
.حين تكون في بداية الكلمة ولا تنطقها
،"كما في كلمة "البُرجمة
.أروهم عمل البرجمة يا رجال
،لا بدّ أنّها ضربة مؤلمة"
".دعونا نرها من الجانب الآخر، هيّا
".أجل، أعتقد أنّها مؤلمة"
،(في (فرنسا"
"".يسمون هذه العصا، "باتون
،(لدينا بعض عصي (كيك-آس
.وسنريكم فائدتها، هيّا يا رجال
،في (أمريكا) نسمّي عصا كهذه"
"".مضرب "كرة القاعدة
،وهي جيّدة لاستهداف الرّكبة"
"...والمعدة
.وهي جيّدة أيضاً لاستهداف الخصيتان
،وماذا نفعل أيضاً"
".نستخدمها معاً في الضرب
".هيّا أيّها السادة"
".هذا مؤلم جداً"
"،بسبب فظاعة هذه الصّور"
لن نستطيع مواصلة بثّها"
".المتواصل الآن على الإنترنت
.سحقاً -
.لا، لا، لا -
رغم بعض الشكوك من كون الأمر"
"،مجرّد خدعة أو إشهاراً مثيراً
من الواضح الآن أنّ"
".حياة الرهائن تتعرّض للخطر
وكلّ الدلائل تشير إلى نية القيام بإعدام"
".مباشر خلال الدقائق القليلة القادمة
،رغم صفائحي المعدنية"
"...ونهاياتي العصبية الميّتة
".يجب أن أعترف أنّ الضربات مؤلمة"
،هذه الطاقة، الكيروسين"
".نعم، قاتل صامت
لكن ليس بدرجة فكرة"
"،ترك كلّ شيء ورائي
،كيتي)، أبي)"
"...(تود) و(مارتي)
".وكلّ الأمور التي لم أفعلها"
كتعلّم القيادة، أو كيف سيبدو"
".(أطفالنا أنا و(كيتي
".(أو كيف ستكون نهاية مسلسل (لوست"
وإن كنت تطمئن نفسك أنّي سأنجو"
"...من هذا بما أنّي أتحدث الآن
".لا تكن متحاذقاً"
اللعنة، ألم تشاهد أبداً (سين سيتي)؟"
"أو (صانسيت بولفار)، أو (أميريكان بيوتي)؟
،وإلى كلّ من يشاهدنا"
".هذه هي النار
.كلاّ
،النار مفيدة"
".النار صديقتنا
"...أيّها السّادة"
".حان وقت الموت"
ما هذا؟
ماذا حدث؟ -
.ليبحث أحدكم عن مفتاح الضّوء -
!اجلب الولاّعة
،إنّها على الأرض
.ابحث عنها
.وجدتها
!كلاّ
.احتمي يا بنيّتي
.حوّلي للكريبتونيت
.الكريبتونيت
،(والآن، إلى انتقام (روبن
...(روبن)
".انتهى العرض، أيّها الملاعين"
،أجل
.أعتقد أنّي مغرم بها يا صاح
...تبدو في الـ11 من العمر، لكن
،يمكن أن أنتظر
.يجب أن أنذر نفسي لها
،سيكون ذلك صعباً عليك
هل أنت بخير؟
.أحسنتِ عملاً
.أنا فخور بك يا صغيرتي
هل أنتِ بخير؟
كانت الطلقات أكثر إيلاماً
.ممّا كانت عليه معك
هذا لأنّي استعملت
.سرعة منخفضة يا حبيبتي
.أنت أرأف أب في العالم
...كلاّ، أنا فقط
.أنا أحبّك
.أنا أيضاً أحبّك يا أبي
.نوماً هانئاً
ما اسمكِ؟
.أعني اسمكِ الحقيقي
البطل الخارق الحقيقي
.لا يكشف عن هويته أبداً
ماذا؟
...لا يمكنكِ أن تستمرّي
...أياً تكن حياتك من قبل
.فقد انتهت
...ألديك عائلة ما أو
.أستطيع الاعتناء بنفسي
.فقد أنقذت حياتك البائسة
ماذا عن المال؟
.عليك أن تفكّري بالمستقبل
.لديّ ثلاث ملايين دولار نقداً
أيكفي هذا لتأمين مستقبلي
حسب رأيك؟
.المال ليس كلّ شيء
.أنا مدين لكِ
.لولاك لكنت ميتاً الآن
...ولولاك
.لما مات أبي
...اسمعي
اجمعي ما تحتاجين
.وسنعود لمنزلي
...أحتاج فقط لغسل وجهي -
.اذهب -
.كنت أعني ملابسك وما شابه
.لا يمكنك أخذ هذا لمنزلي
أتعرف ماذا كان يريد أبي حقاً؟
.أن أنهي ما بدأناه
.وذلك ما سأفعله بالضبط
أهذا منزل (فرانك داميكو)؟
كل حرّاس الأمن هؤلاء؟
هل أنت مجنونة؟
.لقد ماتت أمّي هباء
لذا لن أدع موت أبي
.يكون هباء أيضاً بالتأكيد
.لا يمكن أن تنجحي لوحدك
.بالضبط
هل تريد أن تبدأ
بردّ دينك لي عن أبي؟
،فاخرس
.واختر سلاحك
أهذا ما أفكّر فيه؟ -
.صحيح -
،ويجب أن تقرأ دليل الاستعمال
.لأنّك ستستعملها بعد خمس دقائق
،اسمعوا، لديكم خمس دقائق
.ثمّ تعودون لمواقعكم
.ولا تتركوا المكان في فوضى
أكلّ شيء على ما يرام؟ -
.أجل أيّها الزعيم -
،لا أصدّق أنّي استعدتُ سلاحي
...فكما تعلمون، ليس السـ
.دعها تدخل
،إنّها طفلة صغيرة
ما خطبكَ؟
هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟
.أجل
.تهت عن أمّي وأبي
.تاهت عن أمّها وأبيها
أتريدين استعمال هاتفي؟
هل تتذكرين الرّقم؟
هل كنت بطلاً خارقاً حقيقياً يوماً؟
أغلب ما قدّمته للعالم هي النوايا الحسنة
.ومقدرتي على تلقّي الضربات
،مع انعدام القوى
.تنعدم المسؤوليات
...عدا
.أنّ ذلك غير صحيح
!هل سمعتم هذا؟ - تبّاً -
.احتمِ من فضلكَ يا سيّدي -
.تباً... كلاّ
ما هذا؟
،إلى هنا
.ساعدوني
،اللعنة
.مات الجميع
،إنّها وراء منضدة المطبخ
.ونفدت منها الذخيرة
هل تعتقد أنّهم نالوا منه؟
،إن لم ينالوا منه
.هو سيفعل
إلى هناك؟ -
الآن؟ -
.أجل، الآن
ماذا يجري؟
،إنّها عالقة
.وبدون سلاح
وماذا تنتظرون؟
.عليكَ بها -
.ليس لديّ سلاح، لن أذهب -
.لديك الآن
.اذهب الآن
.اللعنة
.سأحضر البازوكا
بازوكا؟
،هذا أنا يا زعيم
.كلّ شيء تحت السيطرة
تحت السيطرة؟
.أنت تأخذ البازوكا أيّها الغبي
سيّدي؟
.افعل
.لطالما تمنّينت رؤية هذا
.رحّبي بصديقي الصغير
"نار"
.أيّها الملاعين
.اللّعنة
.هذا صوت غريب من البازوكا
ستو)؟)
.سحقاً
.عليك به
.انتهى وقت اللعب يا صغيرتي
.لا ألعب أبداً
حقاً؟
تفسدون تجارتي؟
وتقتلون رجالي جميعهم؟
!كم أتمنّى لو أنجبت مثلك
.حان وقت الاجتماع العائلي
لمَ لا تقاتل أحداً من حجمكَ؟
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل -
.حان وقت العودة للمنزل
.(شكراً يا (كيك-آس
...أبي
.كان ليكون فخوراً بكلينا
.(أدعى (ديف)، (ديف ليزوسكي
.أعرف ذلك أيّها الغبي
.(وأنا (ميندي
.(ميندي مكريدي)
.وداعاً -
،(انتقلت (ميندي) للعيش مع (ماركوس"
".وألحقها بمدرستي
.وداعاً -
.بالتوفيق -
،أوّل مدرسة تلتحق بها"
".بعد وعد منّي بحمايتها
.مرحباً
".ليس لأنّها تحتاج حمايتي" -
.مرحباً بالتلميذة الجديدة -
.مرحباً
.مال طعام الغداء، في الحال
،كان (كيك-آس) قد انتهى"
".لكن لم ينسى
وكان عالمي أكثر أمناً مع"
".كلّ هؤلاء الأبطال الخارقين الجدد
".قالو أنّي من ألهمتهم"
لكن كلّما فعلته هو فتح الباب لعالم"
".أحلم به منذ أن كنت طفلاً صغيراً
"Tamed © تــرجــمــة"
"Tamedsubs.blogspot.com"
عالم مليء بالأبطال الخارقين؟
...كما قال رجل عظيم ذات مرّة
".فلينتظروا حتى يروني"
"Tamed © تــرجــمــة"
"Tamedsubs.blogspot.com"